风筝 在空中飞翔
自由自在地
在风中起舞
无忧无虑
就像一对恋人 相遇 飞翔
相拥
他们几乎融为一体
但风筝并不能随意飞舞
因为风筝的线握在别人的手里
片名：风筝
愿主与你同在 孩子
谢谢
J先生
希望你找到生命中的爱
三个月前
拉斯维加斯 梦想之城
在这你会发现很多出租车司机 曾是百万富翁
很多百万富翁 现在是出租车司机
来这的人都为了寻找一样东西
改变人生的骰子
突如其来的好运气
我也如此
要什么 一罐啤酒 好的
人们通常敬畏主 但我不
一罐啤酒 100块的找零 谢谢
因为我的主就是...钱
然而现在 我在莱科舞蹈学院教课
每个星期只有100美元的收入
如果不是我的时机糟糕
我可能已经成为有钱人了
每当幸运女神敲门时
我都在洗澡
为了生存 我做过很多事
卖爆米花
表演挑战死亡特技
卖盗版DVD
情况很糟糕时
我就结婚
呃...假结婚
骗取绿卡
她们获得公民身份
我就获得钱
这次多少钱
她是个可怜的小家伙
1,000美元
蜜月额外付费
Robin有找到这些女人的本领
我给你找到个丈夫
他要700美元
我希望你能预付250美元
他是谁
她不会说英语
而你不会说西班牙语
你们到底是怎么相爱的
呃,爱和音乐 先生 不需要语言
我们的爱
胜过言语
情人节快乐
你从哪...你怎么进来的
嘿...等等
你来这干嘛
你怎样进来的
我在储物柜偷了你的钥匙 配了一把
什么
这个我放哪
你干嘛
收拾你的房间
为什么
我不能住在脏房间,对吧
呃,瞧 你吓着我了 好吗
坐这里 过来
你疯了还是怎地
我爱你 J
好吧 就这样
你得走了 给我出去
现在就走 -J...j...听着
我知道...我知道你爱我 J
你碰我的方式 我能感觉到
你疯了!走吧
否则我要报警抓你 给我出去
J -走吧
对不起
我不该那么粗鲁
但问题是
我不爱你
你是有了女朋友吗
没有
男朋友吗
回家吧 我给你叫出租车
我不需要出租车 我有车
对不起
我永远都不会再烦你了
瞧...正如我所说的
她敲门了 但水声掩盖了敲门声
我错过了一条重要信息
她是Bob Grover的女儿
拉斯维加斯最大赌场之一的老板
嘿
我只想再次说声对不起
我能问你件事吗
你能做我的舞伴吗
我是说下星期的舞蹈比赛
获得Gina的信任并非难事
我们越来越亲密 我想我们很般配
而我知道...我会大赚一笔
加油 J
加油
爱情和欲望让你盲目
魔鬼在你心里作祟
激情...爱的激情是用来出卖的
出卖灵魂
爱情和欲望让你盲目
魔鬼在你心里作祟
爱情就是一场游戏
代价就是痛苦
如果你想走到底
今天你就要去争取
不要听信他人
永恒已是陈词滥调
不管你如何祈祷
爱永不会停留
热火 爱是苦痛 用来出卖
出卖灵魂...出卖灵魂
爱情和欲望让你盲目
魔鬼在你心里作祟
爱是苦痛 用来出卖
出卖灵魂...出卖灵魂
出卖灵魂
我真为你感到骄傲 -非常感谢
妈妈 -你好 先生
我是J -恭喜
认识你很高兴 先生 -真是太棒了
非常感谢 真是了不起的表演
谢谢
但真正该称赞的应该是她
她很努力
别谦虚了 孩子
这都是你努力的结果
我很久没见到她这么开心了
而这都是因为你
呃,非常感谢 先生 -妈妈 -这让我高兴
我们为什么不邀请J呢
当然要邀请
我儿子Tony这个星期在我的海滨别墅 举行订婚派对
你一定要来
J...求你了
你知道...我是
孩子
在拉斯维加斯没人会对Bob说"不"
我想...我的答案只有"是"了
-这样才对
你不必为我这么做
你要习惯 先生
我不这样认为
这巷子对豪华轿车来说太窄了
你得在那左转
我认识这的路 先生
我就住在下个街区
是吗 -是的 先生
呃,认识你很高兴
拜 -拜
Gina沉浸在幸福之中
她爱我 很明显
我也爱她:爱她的财产和遗产
我必须得继续伪装
而那永远都不是问题
你是对的 这都是为了她
我的计划奏效了
每天我都离梦想更近一步
几乎要实现了
可我仍然无法掌控命运
J, Tony在家
她很棒,是吧
性感...异国风情...野性
她是夜晚的尤物
别再让我发现你盯着她看
噢 你很强壮
我是Tony, Gina的哥哥
爱你 兄弟
见见我的未婚妻 Natasha
亲爱的 过来 这是J
你们在舞蹈课上认识的啊
你一定是在开玩笑
这太无聊了
想知道Natasha和我是怎么认识的吗
我开着车 很快 一如既往地
然后"砰"的一声
我撞到她了
我停下来 下车
你们猜我看到了什么
两条性感的大腿
修长 到天堂的平坦之路
我正告诉他们你有一双迷人的腿 宝贝
有着一双性感大腿的她昏迷不醒
幸运的是她伤得并不严重
她睁开眼睛
看着我
那一刻我就知道我要娶她做老婆
多少钱 242美元
200多少 42
当然 42美元
我想知道Tony如果知道
明天就要成为他未婚妻的女人
曾是我的妻子会有什么反应
等一下
不是曾经
她仍是我的妻子
为何我心欣喜若狂
是的...它自由了
它为你迷失
Linda是11个中的一个
我最后一位非法移民妻子
奇怪的是 我不记得另外的10个
但是Linda
她是唯一
一个打动我的人
她不会说英语
而你不会说西班牙语
你们怎么可能相爱呢
呃,爱和音乐 先生
不需要语言
我们的爱
胜过言语
老兄 她差42美元
你还差42美元
我怎么挣佣金
快给我42美元
马上
我没钱了 以后给你好吗
别想骗我们
有什么抵押
我要42美元!现在
快给我42美元 知道吗
但我没有钱了
我要我的钱 42美元
好!拿着这件毛衣 4美元买的
你还可以拿走我的内衣 2美元买的
那么就是4美元的毛衣 2美元的内衣
那就是"4"和"2" 42
给 满意了吧
满意了吧?高兴了吧
她疯了
4美元的毛衣 2美元的内衣 就是42
我应该教教她数学
为何我心欣喜若狂
是的...它自由了
它为你迷失
就这样发生
但我并不知晓
在比赛前
我已彻底失败
如今 我也如此
为何我心欣喜若狂
是的...它自由了
它为你迷失
打扰一下
能给我的电话充下电吗
可以 我看看
你没事吧?兄弟
我能
喝点水吗,拜托
当然可以 就在那边
嘿...老兄
噢 醒来
J -嗨 Bob
对不起 我的手有点脏
怎么了 爸爸
这些无赖出千
你很清楚
我有多讨厌欺骗
不 求你了 对不起
不 不 Bob 不
不...不
我会全还回来的
对不起 -闭嘴
你来杀他
去吧 J
解决他
拿着枪
你可以的
别杀我 对不起
杀了你毫无意义
回去告诉他们
欺骗这个家族会有什么下场
如果再让我在这看见你
你就会和他一样!明白吗
谢谢
主意不错
Gina选得不错
当有大赌局时heist
或新的项目时construction
通常我们都会得到分红
这城市里的每个人
法官 警察 参议员 州长
都是我们的朋友
现在 拿着它 你会用得上
这是你新车的钥匙
欢迎加入这个家
谢谢
你爱Gina吗
当然 Bob
我爱她
我憎恨看见她哭
很奇怪 我人生中第一次 说谎前犹豫了
我没自信 很迷惑
如今Gina给了我所想要的一切
但Linda又一次 吸引着我
她明天就要结婚了
但那让我心里很不舒服
她困扰着我
我就是忘不了她
嗨 Robin
听着 这用西班牙语怎么说
什么 这用西班牙语怎么说
恩...继续
我想你再结婚前,我们应该离婚
如果今晚
不...等等...呃
最好今晚终结我们的婚姻
什么
你在说什么 J
快点 Robin 我没有时间了
好的 你记一下
我想 我们应该离婚
在你再嫁给别人之前
为什么不今晚见一面 终结我们的婚姻
你知道我对细节不感兴趣 鲜花 请帖 装饰 诸如此类的
不 妈妈...你准备得很充分了 别担心 她学得很快
亲爱的 我今晚想回公寓
可以吗
她说什么
结婚前一晚 她想待在自己的住处
好的
你怎么不教她印地语或英语
我们以后怎么交流呢
蜜月之后我就把她交给你,妈妈
你可以教她任何东西
别担心 她学得很快
先生
钱能买到你的幸福
如果你知道在哪止步
我非常了解这个家庭
别去惹他们
晚安 亲爱的
你知道吗
不,你 不 你说
不 你不是有话要说吗 说吧
好吧
我想说的是
你爱Tony吗
我爱
他的钱
哦
你呢 -我什么
爱Gina吗
噢
我们都一样
看这
这个 5,000美元
5,000美元...哇哦 是的
这个 12,000 12,000? 太棒了
看见这个没
15,000美元
等一下 我还没说完了
40,000美元
再见贫穷
再见...贫穷
不再贫穷 对 再见贫穷
再见贫穷 -再见贫穷
好了 在哪...离婚
我的离婚
噢 对...离婚
噢,我..我需要一支笔
我有笔
笔
我...J...在此
和你...Linda...离婚
我的42美元呢
42美元
这是公平交易 你知道我在说什么吧
好...那些...对...42美元
给我钱
我喜欢钱
你留着吧 不用找了
谢谢
都搞定了吧
好 现在...你可以做你想做的事了
我也可以做我想做的
完美吧 嗯
我希望我们的婚姻是真实的
我不知道你说什么
但我想
我也如此
干杯 -干杯
风筝 在空中
一起飞翔
相爱到永久
永恒是个谎言
我希望那晚永无尽头
正如我所期盼的
下起了雨
每次我失去某人时
拉斯维加斯都会下雨
什么 -这...外面
你们怎么说 -下雨(Rain)
什么 -Rain Rain
你知道吗
我还很小的时候
妈妈就离开我了
我妈妈
那天也下雨了
下雨
我们没钱
她得去医院
我
我那时还太小
我哭了
我妈妈,她只是
抱着我
不停地说她爱我
她很漂亮的
然后
然后她就离开了我
我就一直
一直抱着她 希望她
你知道 能回到我身边
但她没有
那天下雨了 而
今天也下雨了
又有人要离开我了
不...不 别伤悲 -没伤悲
下雨...别伤悲...绝不
走吧
来 跟我来 拜托
跟我来就好
是谁 手中抓着那根线
命运如何安排
心 是否会明白
你
忘了钱包
谢谢
你去哪了
我让你留在这
但你去哪了
你为什么不回答我
我只想知道你去哪了
我已经来了五次 你都不在
看看这里 就是个垃圾堆
我能给你一座宫殿
我和你说话时看着我
你他妈的为什么不回答我
过来
好了 朋友 看来你的电话已经充好电了
你可能要查收一些信息
给
嗯 你的朋友来了
我找到他们的号码,打给他们让他们来接你
你一定是来接你朋友的 非常感谢
对...他在里面
他在哪
他刚还在这里...我
但他现在不在了
他一定就在附近 我不知道他去哪了
这没人 房间是空的
我知道 他几秒钟前还在的
你打电话告诉我说他在这的
嘿 瞧 我有他的钱包
如果有他的钱包 那他在哪 -在里面
这是他的钱包 他就在附近 快去找
请别杀我
我走了...对不起 忘了我吧
她不管我的死活
你为什么这么做 Linda
为什么
你在哪
谢谢 David
没什么 J
你曾救过我的命 我要提醒你的是
不要再回赌场了
你会被杀的
我要Jamaal的号码
求你了
我知道他已回到拉斯维加斯 我知道的
如今我不想错过他 我要他
Jamaal 是我 J
什么事
你知道Natasha在哪吗
知道
今晚我在曼德勒海湾附近工作到10点
10点 在那见
Jamaa -稍后再说
我要你们找遍每个街角 每家酒店 每家赌场
每条小巷 每个角落和缝隙
直到找到他为止!快去
你去哪了
我让你留在这
但你去哪了
你为什么不回答我
我只想知道你去哪了
我来这五次了 你都不在
告诉我你去哪了
看看这里 就是个垃圾堆
我能给你一座宫殿
我和你说话时看着我
你他妈的为什么不回答我
过来
什么情况
我们刚锁定了一个GPS信号
他们在州际公路往南方驶去
Tony 让警方处理吧
在新拉雷多发现嫌疑人 向圣河方向驶去
宾利车停在3169的134处
警方正在调查情况
但目前为止 J和Natasha仍然在逃
他拐骗了我儿子的未婚妻 不仅如此
他还从我的赌场偷了200万美元的现金
嘿 你和我想的是一样的吗
你害怕吗
害怕
害怕...恐惧
嗯 有一点
你呢
嗯 有点
但是感觉很好
感觉真的很好
你和我
曾经的一切
现在的每一刻 感觉如此新鲜
别在乎是非对错
我已准备好战斗
现在在一起
感觉如此美妙
停车 别慢下来 开快点
某时某地 回忆涌上心头
爱会帮助我们拥抱未来 -看路
前路未知 如我所见那般遥远
但你向我投来微笑
你和我 曾经的一切
历历在目 彷如才发生
你在干嘛
你看到那个篮子没 那边的篮子
热气球吗? 那些热气球吗
我们得跳进热气球里
跳?不跳
相信我 你能办到的 不
看 它飞得很慢 现在就去 别想了 去吧
尽管夕阳可能施了魔法
但我们还有爱 我非常清楚
飞向属于我们的蓝天
无论在哪 我们的爱依然坚强
我们在一起的时光 如此梦幻和美妙
在雨中和阳光下 来回跳着华尔兹
你没事吧 没事
谢谢
你好 我是J
你好
她是Linda 你好
我是J
你在这 我也在这
对不起 先生
他们逃跑了...什么
不...不...别走
我们一起走 别这样
别...别扔下我一个
相信我 不
我简直不敢相信
我有钱 车 珠宝 什么都有
你在说话吗 现在我什么都没了
哈罗 现在我有什么呢
闭嘴!这都是你的错
你为什么用枪指着Tony
为什么 是的 为什么
同样地 你为什么用瓶子砸他的头
如果我不砸他 你就会死 明白吗
你应该感谢我
现在看那边 转过身去
转身...闭眼
另外,是你勾引我 你明白的...对吧
我不知道你在说什么 你勾引我
这一切都是因为你
你吻了我
我吻了你
是的
我现在能转过来吗
可以
我吻了你
是的 你吻了我 你也吻我了
不 是你吻我
你不喜欢吗 -不
好...那还给我
什么
我的吻 还给我
高兴了 是的
现在干什么都得接吻吗
午餐吻 晚餐吻 所有的时间 是的
我饿了 你知道吗
-知道,知道
你饿了 我知道了
我在找钱
但我一分钱也没 也许你有...钱
你说你叫Natasha 派对结束
我们都要去坐牢 你有毛病啊
不...不是Natasha
我的名字是Linda
Linda Ray太太
记得吗
噢 对
Linda Ray太太 对
J的妻子 是的
他们和你们说了什么吗
他们在哪跳下去的
先生 其实他们不会 不 我来
他们和你们说了什么吗
你们刚才和一个墨西哥女人 一个印度男人在热气球里吧
他们非常危险
你们要告诉我 他们说了什么去了哪
事情是 -他们俩是聋哑人吗
先生 我们在等翻译来
其实他们不会说英语
你他妈的为什么不学英语
先生 我们查到她不叫Natasha
她叫Linda
她是来自墨西哥的非法移民
我们知道她有绿卡的丈夫是谁了
是谁 -J
冷静 Tony 冷静 让他回来
我怎能冷静下来 爸爸
现在整个拉斯维加斯都知道
Natasha和J结了婚
别着急
聪明的赌徒知道什么时候该收手
现在回家
我们会找到他的
爸爸 如果有人在赌场出千你会怎么办
我会杀了他
对! 我要杀了他! 爸爸 杀了他
你的账户号是多少
0-1...对不起 1-0-8-5-2
好的 你要取多少钱
对不起...请再说一遍
取多少钱
钱?全部
你要全部取出 好的
我马上就来 好吗
我去去就来
走
女士 你得跟我走 马上
别动
冷静 都趴下
你过来
钱 -好的.好的
别开枪
200...再加100万
你说什么
对,给我100万零200
100万
你怎么回事
拿你自己的钱就走人
你有毛病啊?我们这么做就为了200美元吗
什么...你想抢银行
拿你自己的钱就走人 快点 走
好蠢
快点
快走!快走
开...开门
怎么了 你没事吧
上来!快点
你没事吧 我没事
好了 走吧
-你怎么这么做呢
快点 我...等一下
你真个疯女人
你回去那干嘛啊
还有你说我什么? 蠢吗
是的 蠢 你疯了 她疯了
对不起
她说得对 她说什么
她说不管抢100万还是200美元
你们都会被判五年徒刑
我想她说得对 她怎么...你怎么知道的
你抢过银行吗? 抢了多少钱
你以前抢过银行吗 -你应该告诉我
我讨厌西班牙语
如果我说印地语 你也会抓狂
要我说吗
她说这是她第一次
恩,对的,她开我玩笑
她想知道你靠200美元怎么活下去
她这么说的吗
你娶11个女人挣来的钱都哪去了
你真的娶了11个女人吗
你和她们都睡过吗
你...会印地语啊 是啊
你说什么 老兄 你是印度人啊
是的 Satpal 来自印度赖普尔
你是印度人啊
我还以为你是墨西哥人或别的地方的
不 我老婆是墨西哥人 你是墨西哥人啊
不 我是印度人 但我老婆是墨西哥人
他是印度人 他老婆是墨西哥人
印度人-墨西哥人 爱情故事
我喜欢
认识你很高兴 认识你很高兴
我们刚抢了一家银行
我们刚抢了一家银行 我们刚抢了一家银行
你摔倒了
真他妈的有意思
我没有摔倒 好吗
他打开了门
这是他的错 他打开了门
我的错 -时机不对而已
我们需要车
你的名片?你有没有业务名片
有 但我不想和你们做生意
请拿出来
给
不错
你没事了 保重
据报道 臭名昭著的盗贼 J和Natasha
又做了一起案 抢走了100万
Alexis White正在案发现场
在我身后就是J和Natasha抢劫的银行
据称他们用枪威胁柜员
并挟持一名人质逃跑
美丽
"我爱你"用印地语怎么说
我是个疯丫头 什么
我是个疯丫头
爱
"我爱你"用西班牙语怎么说
什么
给我我的
你的衣服吗 对
你好 你好
你知道吗...别换了
真漂亮
不...我只是...等一下
让我...呃
就让我
不 不...再见 为什么
有什么问题吗
我也是
你像...我...爸爸
像你爸爸呀
什么意思
你戴帽子...看起来像他
他通常都戴帽子的吗
真的吗
我一直都戴帽子
我很小的时候 爸爸就去世了
我很小...当...我爸爸...去世时
他走的那天
他就戴着一顶这样的帽子
他走后我们很孤单
我们六兄弟姐妹
我...六兄弟姐妹
没有钱 没有房子
我为什么来美国呢
因为我想给我家人一切东西
一切...为了我的家人
和Tony的相遇 不是一场意外
不是意外 不是
我和Tony在一起因为
我需要钱
我的家人需要钱 -我明白
现在我左右为难 因为
你在这 而我的家人在那
别伤悲
你永远都不会让你家人失望的
你有梦想
我也有同样的梦想
现在我们有更大的梦想
这就是命运 我们必须面对
而且我相信如果...你和我在一起
我们可以无所不能
你会看到
我会工作...我们
我们会挣很多钱
很多很多钱
我的双手什么都可以做
我的手充满魔力
看见了吗
某天
你
和我
一起跳舞
在雨中跳舞
别动!举起手来!把枪扔掉
让我看见你的手
搜查房间 逮捕他们
嘿
放下武器
你们这些人 放下枪
听见没
在我发火前
警官 只要把钱给我们那就皆大欢喜
你到底在说什么
我们看起来像一伙疯子吗
他们偷来的钱
300万
我不知道你在说什么
现在我们要去车那 冷静点
别做蠢事
到此为止
你可以给他们一半
闭嘴
我只是说 你给他们一半那就皆大欢喜了
他在说谎
朋友 我看起来像骗子吗
他们拿到钱了
我们拿到钱之前你们哪也不能去
快跑...快
拿钥匙
呼叫总部 这里是第九组
我们需要支援 在博南扎河牧场
我们得攀上去 Linda
抓住扶手攀上去 -不 我办不到
你可以的 我知道你能做到的
快走...快
抓紧 等一下
用你的腿 亲爱的 爬上来
有人在吗
我知道很疼...宝贝...别动
最后一针了 别动 宝贝 最后一针了
快完事了 宝贝
对不起...对不起
别担心 亲爱的
我...没死
我们要生孩子
谢谢你能来
嘿 别说这些
手续办得怎么样
告诉我
这都是怎么回事
你拐骗了Natasha
从赌场偷了200万 抢了银行100万
你知道吗 所有警察
所有赏金猎人都在找你
刚逃过一劫 你又跳入火坑
这次你麻烦大了
你说得对 嗯
无路可逃
Robin -什么事
把Natasha从我身边带走 什么
远离这里
你认真的吗 嗯
如果她和我在一起 太危险了
而且
如果她发生什么意外
把她带走 Robin
还有...照顾好她
那你呢
我会没事的
我去承认我拐骗了她
我会去自首 会做些事
这没什么 但你得把她带走
她不能再和我在一起了
你把她带走 好吗
怎么
我不是告诉过你
一旦你找到真爱 一切都会无所谓
我说得对吗
很对
她在哪
你好 Linda 嘿
见到你真高兴 你好吗
他缝的吗
不 太糟了
我们得让你去医院
你得去医院 Linda
得让医生给你检查
可能会感染
你和Robin去
我在这 等你回来
我们一起去
亲爱的 如果我们一起去太危险了
你和他去 我在这 只要一个小时
走吧 Robin会照顾你的 起来 走吧
你怎么回事
想甩掉我呀
你认为因为害怕就软弱了吗
我可能很软弱
但我并不迷惑
我不知道你来自世界哪个角落
但现在你就是我的世界
Tony有钱有势
但我们有爱
而爱胜过一切
如果我只能活一天
我想和你在一起
一个星期 一个月 一年
一辈子
我想和你在一起
同生
共死
你明白吗
对不起
你找到他们两个了
你要多少
我给你2万美元
你这该死的废物
我会给你100万美元
200万美元!告诉我他们在哪
告诉我她在哪
对
好的 我
我要去抓她
对.我一个人去
我保证就我一个人去
这里到德州迈凯伦有多远 Ginger
大概六个小时
我到了
快点 过马路
你只剩两分钟了 去商场
我到了 我在舞台前
去四楼
你为什么让我跑
我只是确定你是一个人
我是一个人
那非常好.去四楼停车场
把你的电话扔进垃圾箱
我看着你呢
我印象深刻啊
够了 Tony
我不会在这杀你
但我希望你明白
Natasha和我骗了你们家
对此我很抱歉
真的
至于钱
既然我们已经从赌场偷了200万
那现在你不是骗子了
现在我放过你
你别为难我们,放我们一马
我们互不相欠 Tony
你明白吗
我们互不相欠
不 J
我们会纠缠到那一天
Natasha离开你 回到我身边
她会离开你 J 她会离开你
你会找她,但绝不可能找到她
直到那天,我们才互不相欠 J
直到那一天
快点 上车
走
生命在眨眼间
匆匆流逝
为了你 我期待永恒
但我的爱永不会褪色 你会看见
生命在眨眼间
匆匆流逝
请停车 先生 请出示护照
走吧
放行
伴随着你的每次心跳
我的生命不断前行
我为你倾心
我心永远属于你
疯狂会随时间而消逝
但你和我会永远在一起
为了你 我期待永恒
但我的爱永不会褪色 你会看见
我做这行已经20年了
你们不会有麻烦的
问问他要多久
要多长时间
一个星期
一个星期...能办好
保重 -很快就可以见到了
一个星期
一个星期之内 我就能拿到护照
只要坚持一个星期
世界就是你们的了 想去哪就去哪
妈妈...妈妈
我回来了
我们的爱会持续一生
彼此倾心
我们生活的梦想
我们的路径现在相连在一起了
没有你
我便会凋谢
一天也没办法活下去
这起婚姻是神圣的结合
在上帝的见证下
上帝的安排 谁都不能破坏
J 你愿娶Linda为妻吗
无论疾病和健康
说"愿意"
我愿意
Linda 你愿嫁给J吗
无论疾病和健康
我愿意
我现在宣布你们已结为夫妇
你可以亲吻新娘了
现在 吻我
什么
你能大点声吗
我说了什么
我说了什么 没什么
我说 我说我爱她
不是吗
我说什么了
你说"你尿裤子了"
什么
你
为我的 黑白生活 增添了色彩
你是
我的一切
那是
我爱你
J 你在哪
你在哪 Linda
这是恶作剧 老兄
坚持住 J robin
我们得走了 Linda
你流血了
我没事
你流血了 亲爱的
快开车!Linda
快开车
不
Jamaal!快追
求求你睁开眼睛 宝贝
我们要生一群孩子 还记得吗
别丢下我一个人
求求你...别走...宝贝
求求你...睁开眼睛
亲爱的
我爱你
Natasha在哪 Tony
你最好明白
她曾经和你在一起
求你了 Tony
我告诉过你 总有一天她会离开你
我告诉过你的 现在她离开你了
这都是你的错
求你告诉我 这都是你的错
你的错
你毁了你的生活 告诉我她在哪
她在哪 Tony
告诉我她在哪
我只想见她一面
我只想知道为什么
求你了 Tony
你他妈的闭嘴
告诉我她在哪
你他妈的闭嘴!J
去抓他们
小心
她在哪 Jamaal
告诉我她在哪
我爱你
别担心 我不会让他们抓到我们的
快追