WWW.CHDTV.NET
w2fan根据射手网TLF字幕调整制作
片名：黑雨
-法兰，好吗？
-尼克，怎么了？
-有个新来的
-是吗？
好车，跑得可快？
-快
-是吗？好
要不要赌一赌？
星期天你们没事干吗？
五十元赌尼克会取胜
怎么样？
好，我要赢你的养老金
尼克，跟他飙车
老兄，你疯狂得不要命了
尼克，是我，校方又来电话
已拖欠三个月学费
我说要寄支票去
周六我带小孩回娘家
下周六你跟他们相聚
祝你好运，再见
尼克康克林？艾律师
为你自己好，今天穿西装
打领带，十点见
-朋友，你好吗？
-爸
-爸爸，你好
-过来，亲我一下
爸，他骂伊丽莎白修女
-你怎样骂修女？
-骂她“丑鹅”
“丑鹅”，你说过更难听的话
-这些钱交给妈妈
-好的
两天后见
-祝你上学愉快
-好的
-你抓紧了没有？
-抓紧了
-今晚仍旧要去
-是
好
尼克，我这打扮如何？
冲过来，过来
宝贝，怎么样？
-但愿有人花钱雇你穿西装
-差不多
快上车别让人家看见
-去兜风？
-我们走
尼克，这双新鞋要八十五美元
但愿附送新袜子
八十年代的女性崇尚皮鞋
你从哪里听来的？
读杂志报导，第二件事看皮鞋
听说风纪处要找你……
倒不如你找他们
不一定，了结后告诉你
-我有点子
-是吗？
让他们开开眼界
穿制服胸前别满勋章
我是认真的
你这种屡次受褒扬的警探
监狱某一翼应以你的姓氏命名
去吧
范伦铁诺，丑八怪
文生，我们去
-抓住你的命根，数到无限大
-去你的
-史卡利餐厅见，午餐我请客
-我们看看进展如何
-什么意思？
-看看进展如何
康克林，你不来麻烦可大了
-一点到来，否则要你死
-好的
牛仔，你多保重
-你们准备好吗？
-准备好
尼克，看你的
尼克，如你说实话可获开恩
如你乱讲话会被他们修理
我没有做见不得人的事
为我好但愿你没有
-波比，你好吗？
-尼克，祝你今晚好运
谢了
-你的律师怎么样？
-不怎么熟
我来告诉你
如果他为你打赢官司
你会知道收费很昂贵
可能要你供他儿子读大学
你……
-看看人事档案，功绩彪炳
-真英雄
谈一谈罗南
他很优秀，这种警察……
同事有难时是最佳后援
-那是你的看法？
-对，我的看法
你明知他有污点
你曾跟他上街值勤吗？
每周要办三十宗凶杀案
谈一谈派屈唐利维
我的当事人对渎职一无所知
以他的职位该知道
1988年6月28日
你的小组逮捕三名嫌犯
记载缉获脏款六万五千余元
本处相信截获车辆上
有七万三千元脏款
-谁说的？
-消息人士
听信嫌犯之言而不信任警察？
看警察操守而定
我不喜欢英雄，英雄蔑视规章
我克尽职守，在外办案不易
我清清白白
你有两个小孩念私立学校
要付房屋期款
赡养费
公寓房租，开销很大
-我佩服你节俭有方
-生活不好过
大英雄，我们替你算过
你每个月透支至少一千元
你借高利贷，你受贿
你要起诉我请随便
想作弄我，滚回去
-好了，尼克
-我们会起诉你
别的滥竽警察嘴软
要滥竽的到市政府去找
-我想……
-整个体制腐败，你光找我？
-你去控告我
-好了
-你可好？
-好
因此便去日本
巡佐控制的以什么最重要？
-开支或人力控制？
-人力控制
屁的人力
我们找巡佐还是上法庭？
要当大官得了解这一套
怎么样？
-乔，你好吗？
-很好
-给我一杯威士忌
-威士忌？
那么严重？
风纪处不知是要拉屎或扮瞎子
乔，谢谢
酒里溶一点乳酪，他在饮午餐
敬风纪处扫荡罪恶的斗士
去他们的
-你应考虑加入
-我加入风纪处？
你志向大这是调到总局的捷径
这可说不定
不错，说不定
-进来时可看到艾老大？
-我见到他
听说他进口速霸陆车
聪明人也要吃饭
我真倒霉，被调查期间
却跟黑道人物同堂
这餐厅可能被窃听了
-是吗？
-是
如果有控诉对准我左胸讲
乔，有什么特餐？
我们有辛辣的特餐
可能非法
不要动
怎么回事？
好久不见
是，久违了
乖乖地听话
假如想活命的话
休想掏枪
已经掏了
得罪了
什么？你说什么？
帮主不会坐视不管的
老套了
坐下……放轻松
别管闲事
乔，打911报案，911
-警察，站住
-警察，不要动
不要动
让开
警察，让开
你们都出去
刚才跑过去的人上哪？
好，出去，全都出去
出去……
快出去
尼克
-你在哪里？
-在这里
听见没有？你可好
我来制伏他，起来
起来，慢慢地
起来
小瘪三，过来
过来，狗屎
把他押走
把他带走
等等
发生何事？来吧
你可要紧？
日本黑道
几个死者一定是黑道人物
联邦密探派专员调查日本黑道
与黑手党共进午餐
-意思是没有人知道内情
-正是此意
-这是什么？包盒子的纸？
-是
著名的盒子
我下楼去问小可爱话
我要打几通电话
盒子内一定有东西
寺内先生，劳驾你
这位是勇雄先生
侦讯期间为我作翻译
他不懂英语，也不多讲日语
此人是谁？
日本大使馆人员
要先侦讯他
我拿的犯人，我的案子
分局长，我亲眼见他连杀二人
我也差点儿赔上性命
日本人要他可以
等他坐满二十年牢再说
这是什么？
日本大使馆找国务院
国务院找警局，我找你
一级压一级，懂吗？
他们挑选人手押解他赴日
选中你和文生
胡说八道
-你要风纪处再找你麻烦？
-他妈的狗屎
听说你当面发脾气
正中他们下怀
尼克，松口气，轻松一下
召艺妓，你我都松口气
风纪处会派人去搜我的公寓
叫他们帮我浇花
只要你正直，我完全支持你
只要你正直
交给你了
此事件关系重大
日使馆很关心
请你务必要诚实回答
你到底何时离开大阪呢？
（西北航空公司）
送信混蛋回家花政府多少钱？
不知道，但是埋葬他都嫌浪费
你认得罗南吧？
-罗南？
-是
-我认得罗南
-优秀的警察
对，他是优秀的警察
他是优秀的警察
好
每天卖命值勤十四小时
只落得一辈子负债
我看眼前这混蛋……
他穿的够我付房屋期款
穷困并不能减轻罗南的过失
胡说
抓到毒贩拿一点脏款
不应该被钉上十字架
等你有家眷
小孩上私立学校你便明白
他只是努力要过日子
你他妈的看什么看？
夫人，请系安全带
-先生，系好安全带没有？
-怎么回事？
不知道，他咬破嘴唇什么的
安全带系好没有？
此地的警察来了
你是找我们吧
纽约警探康克林
-欢迎两位莅临日本
-谢谢
大阪县警察局梨田探长
我的同伴文生警探
-你好
有没有什么公文？
有，请在这里和这里签字
谢谢你
-这个给你
-谢谢
再见
手铐钥匙，拜托
-他有钥匙
-谢谢你
尼克，走
我们交差了，我要玩艺妓
玩个痛快
我要睡觉
小姐，无聊时来明治饭店
找我们，明治饭店
康克林警探
-大阪县警察局山户探长
-混帐
他们穿警察制服，文件是日文
分局长，他们穿警察制服
有文件，我没付车钱送他们走
-也许
-是
也许是肯定的，肯定不是
这里并不好玩
我是照章行事
只是无法辨识他的证件
尼克？
也许是，我不知道
九个肯定的“也许是”
老大，能否弄点咖啡？
咖啡
-咖啡？
-咖啡
一杯？
那份文件写日文
你要我作地毯式搜索？
好吗？好
分局长，我在此枯坐了两小时
还要等多久？
再竖手指我割掉它
-没有，分局长
-你看这个
不可思议，双胞胎
好了，分局长，听我说
他还是纽约警局的人犯吧？
吃面条？
你会伤到自己
让我来补救这件事，我会负责
找谁？
正弘？
会长吗？松本，会长来电话
这是什么意思？
你叫风纪处人员闻我的屁
-废话少说
-我们要干嘛？
请
尼克
-什么？
-有行动
分局长，有行动，稍后再连络
行动
-分局长怎么说？
-你不想听的
等这么久真无聊
-你态度会好吧？
-好，我和和气气，好不好？
但愿有人会说他妈的英语
大阪县警察局刑事组
助理探长松本正弘
我会讲他妈的英语
请你问局长机场可有人目击？
他们问是否能抓到逃犯？
为什么要告诉他们
你回答不知道好了
局长说可能有
是，人类在太空飞行也可能
-人类在太空什么？
-我遗漏了什么？
他是说坐飞机好疲倦
我不要茶了，请给我咖啡
-两杯
-咖啡
我们在耽误宝贵时间
若你告诉我们……
佐藤的来历及他赴纽约的图谋
也许对机场犯人逃脱有所补救
你有翻译清楚每一个字吗？
-一字不漏照译，明白吗？
-我明白
看看他们那付无能的样子
这就是美国人
连茶都不会欣赏
到底来日本干什么？
就看他们自己的本领了
因为你们疏忽
使我们通缉已久的人跑掉了
你不必喝茶……但你应该道歉
我们疏忽？
我们让人冒充警察
带文件进入机场禁区吗？
我们承认有错但不d黑锅
“黑锅”？
就是受过，领罪……
代人受过
-这份文件是保险单
-他会讲英语
-警方会找到你的逃犯
-非常好
-我们就是警方
-你们是外国人，只能观察
回家去吧
我造成国际事件令你头痛
休想把我撇开，逃犯属于我
我们合作办这案子
或者我诉诸新闻界
我会告诉大使馆
你会懊悔认识我
-好吧，两位可以留下
-谢谢你
但是你们必须留下枪械
-我们是警察
-你们是平民
平民配戴枪械是不合法
-胡说
-我们了解
尼克，缴械
-高兴了吧？
-二位，所有的枪械
算你厉害
派会讲英语的警察给我们
而且双手找得到屁股
-什么？
-他要干练的警察
当然，探员
很好
-派顶尖的警察给你们
-谢谢你
好像不错，他在研究晚餐菜单
真是……局长，再见
我们的向导呢？
我很荣幸
两位探员，请紧跟着我
现在正进行检查
将带给各位不便
夜深了，请各位合作
请大家暂时忍耐
-能不能看看死者？
-等一下
好，请
这是机场冒充警察者之一
-是吗？你肯定？
-肯定
他没有反抗的迹象
右撇子一刀毙命
而他刚死不久
凶手可能血迹未干
看这个
很好
也许他用两张五十元换百元钞
局长谢谢你们，我们走
等一下
要不要向我们说明内情
-佐藤是否窝里反？
-请勿干预
-我奉命送你们回饭店
-我没有干预
查案是我的工作我像傻子吗？
尼克，静观较斗嘴收获更大
你们只是观察员
通常先亲吻然后上床
他说什么？
调情，他喜欢先调情
-探员
-放心，赔不起的他不会砸
应该用漂白剂，可以洗涤血迹
-你是什么人？
-纽约市警缉凶组康警探
你怎会沾上血迹？
女生们问在机场放走佐藤的
是不是你？
你才下飞机就上了晚间新闻
非常轰动
不完美的美国人非常有趣
能否同你单独谈？
你还没说怎样沾上血迹？
发现尸首的女子感不安
-我安慰她，你不会吗？
-我会
-有没有香烟？
-有
你来自哪儿？你是波士顿人？
芝加哥人
日文在哪学的？
芝加哥
可认得被害人？
他们来饮酒结果出了人命
凶手呢？可见到凶手离去？
见到了，他在我背上留下地址
吩咐我转交给你
-还要问什么？
-为什么你刁难我？
因为你会害我丧命
帮会火并，出手不留活口
你说什么？
佐藤和他的老帮主菅井火拼
这件事谁知道？
-包括你和我？
-是
一千一百万人知道
康探员，那女子说什么？
她怎么会说，我是观察员
转告大桥他开诚我就向他汇报
我跟你一样是警察
胡说，你像风纪督察
转告大桥在旁边看已可乐透了
-我不明白
-正弘
查理，拿出地图
看看回饭店的路
-不搭便车？
-我们走路
我要佐藤的档案
今晚凶案报告
及所有与本案相关消息
明天九点翻译完毕
-松本，你记住了？
-好的
谢谢你
-五条街？
-查理，我们走
-走回饭店的路很远
-好，如果我们迷路会报警
什么？
我喜欢他
但是单纯的帮派火并
为何他不告诉我们
发生何事？
二十分钟前你说只剩四条街
等等，走路先生
我像联合国人员吗？
我不知饭店所在
此刻问你电话中讲什么可适宜
风纪处认为佐藤买通我
他们含血喷人
他要这样想也没办法
放心，我为你作见证
怎么回事？
什么？
你怎么搞的？
尼克，我觉得不妙
应该让本地警察办这件案子
查理，我不能空手而回
佐藤浩二
少年时进入帮派
从街头迅速升为小头目
他控制几处码头及夏威夷工程
-昨晚的死者是佐藤手下？
-对
六小时以前
佐藤被怀疑要杀此人
冈田是镶嵌名匠
他是雕刻家，四十八小时前
他在纽约割人咽喉
跟左藤一道的是谁？
-该是佐藤
-发音差不多
菅井国雄，大帮主
就像黑手党教父
包工程、开赌场、勒索
-菅井与佐藤有何瓜葛？
-不知道
慢着……
连我也知佐藤曾是菅井的手下
窝里反大火并
他们到处杀人
该死的风纪人员
-霹雳小组干什么？
-演习
演习？
也许是训练
别来这一套，你得说出实情
在史卡利餐厅抢的盒子
里面装了什么？
-菅井可有贩毒？
-不贩毒
-他搞钢厂
-尼克
酒厂
马场，他是美野子夜总会股东
-松本
-怎么了？
外面有什么事？
有人密报佐藤上一个的藏匿处
-获得密报
-密报而已
-密报而已？
我保证提供消息，好不好？
-你保证？
-是的
-够不够？
-好了
能否弄到佐藤手下喜二的档案
-石源喜二？
-石源喜二
-是的
-很好
-警方观察员
-大桥，没事……
-两位，拜托，我未经授权
-这只是密报而已
是训练，演习……
-观察员
-好的
-好……
他是机场中那砘铮对不对？
就是那人吗？
-对
干什么，我只带香烟而已
尼克，别冲动
亲爱的，你好
你记得我吧？
你家老大呢？
英语听不懂
说日语
-尼克，你干什么？
-我只是跟他谈五分钟
-我只是想跟他谈谈
-你在干什么？
这不妥当，此地非纽约
我们照规定行事
规定？佐藤行事可不照规定来
-你要沉住气
-去他妈的沉着
他在这里
我知道
两位，我们该走了
我们观察，观察而已
能不能看一眼？
有线索吗？
还没有
松本，到底怎么回事？
再报告一遍
没想到竟变成如此
到底要闹到什么地步才甘心
我不是吩咐要严密监视吗？
到底搞什么？
你如果只是站着发呆
幼稚园小孩都能胜任
我会改进
查理
道歉也没有用
是
-可有发现？
-有
我们要跟正弘分享
-因为他要给上司修理
-好的
你不要吃那玩意吧
-放在那儿
-给我筷子
-混蛋
-我一向推崇你是神探
-我欠你一顿午餐
-算了
休息五分钟
正弘呢？
正弘，宝贝，我们有好消息
他怎么搞的？
我跟你绝交，请出去
什么？我知道我们累你受责骂
-大桥在办公室等你
-我们代你向大桥解释
听我们说明原委
你令本人和本局蒙羞
你是个贼
我看见你偷钱
你看见我偷钱
可知在此地办事很困难？
你的罪行我已报告大桥
他跟你的分局长通过话
我们已知道你的为人
笨蛋，你一点都不了解我
你自命廉正会害得我被革职
我跟你讲话
既然拔剑就得出招
看清楚，我只做一次
好，你们看
看到印刷之处的灰吗？
是因为印刷的压力不够
应该更高，这是真钞
这是真钞，但这是伪钞
我不清楚那盒子里有什么
可能有样本，也可能是铜雕版
现在正发生争霸火并案
打小报告之前要先问清楚
你非常他妈的
我们原本打算先告诉你
可别说跟我在一起玩得不痛快
好的，干杯时间
上次在此的美国女子呢？
-那名女子，晚上她在不在？
-正弘
过来
同我们坐
来
你看那个
宝贝，还在我口中移动
松本
我没有偷银器，你走开吧
尼克，何必这样？
正弘，坐下
明天上午大桥要见你们
大桥要见我？算了
我们能不能和平共处？
大家都没错，都是一伙
加入我们
轻松点，我们玩过痛快，请坐
正弘，来吧
谢谢你
松本是有名的神探，大名鼎鼎
康克林，我是尽忠职守
那些是我的上司
我说过，先问过同伴再打报告
-明白吗？
-尼克，别这样
你应该了解日本人的想法
少为自己着想，多为团体着想
小时候我与美军相处
当时他们有智慧
现在美国只有摇滚乐和电影
对不对？我们制造机器
创造前途
赢得和平
如果有一个日本人有创意……
你们过分保守……
而不能重用创意
怎么你们总是争论不休？
回头见
尼克，你们存心扫我的兴？
有什么大不了的问题？
正弘，你好吗？
干杯畅饮的时候
-你可知干杯？
-干杯
-杯底朝天
-好，干杯，进去出来
干杯
请借一步说话
什么事？
你好，芝加哥，我需耍帮忙
我不懂日语，有求于你
跟我聊几分钟
看到下面那个女人吗？
给她五十元随她去，我去找你
饶了我们的耳朵好不好？
害大家吃不下
你喜欢这首歌？
-是
-歌名是“那就是爱情”
-“那就是爱情”
我少年时这首歌问世
我少年时这已是老歌
要跟纽约警察混
-为我做件事
-什么事？
你要解下领带
我送你一份礼物，来自纽约市
查理文生的献礼
-谢谢你
-我的荣幸
我喜欢你
-心爱的，是不是？
-是
心爱的，是，心爱的，不是
傻蛋
你在干嘛？不会唱就鞠躬下台
-你唱得比他好？
-我不撒谎
我是比他好
-不要光说不练
-我为你而献唱
-谢谢
-不要羞愧得辞职
节奏如此快，怎么样？
唱“现在我说什么”
（看那红衣女O）
（她可以通宵）
（现在我说什么）
（宝贝，说什么）
雷查尔斯的名曲
（你见到我悲伤时）
你我一起唱
（宝贝，留意我，好）
警探，等一下
各位，松本正弘
（现在我说什么）
（我说什么）
你我一起唱
-（我……）
（宝贝，没有关系）
-（宝贝，现在没有关系）
-（正弘，摇那个东西）
-（宝贝，摇那个东西）
-（使我好舒服）
各位，大阪县警局的松本正弘
如要找佐藤，我帮不上忙
他有一年多没进这里
-他常常找那个小姐？
-我会注意这些事吗？
你们连客人的领带都会注意
他每次也换小姐
我不知道现在他跟谁在一起
那是菅井？
-是佐藤挑战的目标吗？
-对
-衣服有亮片的女子沾到血迹
-你下了工夫
我怎样才能见他？
我在此待了七年
仍看不懂报纸标题
“是”意谓“不”
“也许”意谓“永不”
你没有答覆，怎样才能见他？
让警方去处理
-没有人会帮助洋人
-洋人？
外地人、野蛮人、外国人
你和我
尤其是你
你好
我要走了
芝加哥，等一下
你可知道芝加哥棒球场
有照明设备？
我妈告诉我了
她有没有教你怕不算愚蠢？
但人不能骑墙
有时候必须选择立场
我选定自己的立场
-好了，酒钱一百二十五元
-一百二十五元！
-生鱼片呢？
-二百元
二百元，该死
如果熟鱼片要多少钱？
-你付帐吗？
-不，助理探长松本正弘
向大阪县警察局报公帐
他们总算尽了地主之谊
-我们值得受这种对待
-你喜欢那砘铮
-正弘？
-是
他人不错，搞什么鬼？
宝贝，来吧
查理，我不知道
我不了解日本
你要跟我玩？你跟我玩？
来，过来……
好……冲过来
-他妈的
-他得手了，查理
好身手
-查理，好身手
-好
风衣送回来，我们再玩
你，拿回来
-你看到没有？
-不要动怒
去你的
-查理
-他妈的
查理，一件风衣算了
他拿走我的护照，他妈的回来
-回来
-我的天
他妈的，回来……
查理……
查理
小混蛋
过来……
过来，他妈的
小混蛋
别走，小混蛋，在那儿别动
在那儿别动
小混蛋，他妈的
来，放马过来
混蛋
查理
查理，快走开
快离开，快走
查理
他妈的……
查理，快走开
查理
大人，我快饿扁了
虽然不多，买点东西吧
你最好跟我来，走吧
他早该知道有危险
他在市区长大……
我干警察这一行……
看事情能看到真实面
短时间能将人一眼看穿
他才廿八岁
这是一点小意思
谢谢你的协助
不客气
我能否跟尼克先生单独谈谈？
当然可以
你痛失伙伴我很难过
我认为应通知你
查理的后事我都安排好了
谢谢你
我觉得……假如我同你们一道……
查理先生……
就不会遇上这种事
我非常抱歉
查理的遗物……
我们日本的传统
至亲好友死亡……
我们保存遗物作为纪念
可否日后再说？
尼克先生，请拆开它
这个送给你
我可以取任何物件吗？
任何物件
我想再探一探佐藤的藏身之地
你和我去
正弘，总是有遗漏的线索
总是有的
他曾经大开庆功宴
你有安全感？
天啊！你有安全感？
我找上门了，天杀的！
查理，我要捉拿他归案……
尼克先生，这儿什么也没有
我们该走了
正弘
亮片
好，我们走
何以肯定？可能是任何女子的
有时候要凭直觉，紧捏G丸
G丸？
-G丸
快点，会让她溜掉
好，我们保持连络
正弘，回答我
-收到了
-我找到她了
她在市场旁边，何不开车来？
-好吃吧？
-是，很好吃
-要不要胡椒
-好，谢谢
多谢
纽约的大人物
-尼克先生
-什么事？
有件事……也许我不该问
什么？你可以随意发问
你想知道什么？
有关你在纽约的传闻
我有两个同事拿了部分
缉获的贩毒脏款
没什么大不了
他们偷窃？
他们释出一点基金
偷就是偷，没有中立地带
正弘，纽约就是个中立地带
你有没有拿钱？
有，我拿了钱
这并不光彩，你要知道，我……
我离了婚，有子女……开支很大
-查理先生可知道？
-他不知道
尼克，他是一名警察
如果你拿钱
你就是侮辱了他
侮辱自己，也侮辱我
谢谢
正弘，醒醒
有行动了
她刚走进那家商店
她走进去了
早晨散步？
-是不是她？
-是
-计程车
-她叫计程车
正弘，我们也叫计程车
计程车
等一下……
诱查理中埋伏的是那砘
他们交换东西
-我们走
-好
你们各有一块雕版
一块是钞票正面，一块是背面
佐藤，雕版带来没有？
那是保障，如带来我准死无疑
最好召你的人来
我送一块版到美国……
以证明我的人雕工精湛
这叛徒杀我的代表，抢夺雕版
瞧他，不知忠诚及尊敬前辈
我的手下敬重我，菅井先生
我要自己的地盘
你的作风粗暴而无耻
为你效力时，你欣赏我的作风
归还雕版后再讨论你的前途
我要当一堂之主
与各地堂主平起平坐
我的地盘要远离你的势力范围
没有一位堂主听得进无理索求
佐藤，你年纪多大？
你想不想活久一点？
不想活到你这么老
不准动
梨田？
吉本呢？
尼克，我在这里，很近
几乎是你坐视查理被杀的距离
梨田？
他跑掉了……
-我的天
-我说过不准你带枪
我们应该合作，该死
他与你擦肩而过
失之交臂，天呀！
给他跑掉了
怎么回事？
我们送你上飞机
如果你回来就要被逮捕
欢迎乘搭西北航空公司客机
午安
松本正弘
谢谢你
-正弘
-尼克先生
-对不起，脱鞋
-是的
不可能，你走了
你了解我，我不会乖乖离去
谢谢，我要你帮忙
抱歉，但是你不该来
你害得他够惨了
他是客人，不准无礼
尼克先生，请
原谅小儿无礼
他来安慰我，却只表现其失望
你没提到有儿子
这不重要
我受到停职处分
已经不是助理探长
天啊
-抱歉，正弘，我……
-不必道歉
我自知有风险
事情还没完结
我们能抓到他
你和我
我不能帮助你
-尼克先生，你看我
-正弘，我们可以办妥
不能事事办妥
我不像你
有一阵子我以为能像你
你有能力，你没有错
-我们修理歹徒
-却徒劳无功
-正弘，来吧
-尼克先生
我属于团体
团体不要我了
正弘，你是自掘坟墓
-为了信念要放手一搏
-你走吧
请离开
对，我找佳思讲话
佳思小姐，是……
佳思，菅井在哪？
他在不在酒吧？
这是食物，一点现钞
菅井在哪？
你要找菅井
去这个地方便可以找到他
他爱打高尔夫球一周来此三次
你老是想打发我走
然而总是在帮助我
我们得费点心思解释这关系
可记得你说不再生事端？
佳思？
你为我担风险
尼克，祝你好运
-你上哪去？
-你好吗？
我找你的朋友，菅井先生
头目
叫他交给菅井
你要我上车？
此时你应该在太平洋上空
我们应该已打发你走
你可知我的身分？
我知道
不对，如果你知道
就不会给我这个
-印得好
-这旧版印的，原型版
新的将如我们所印制的
完美无瑕
受益人是谁？是你？
抑或佐藤？
我知道他掌握另一块版
意谓你一无所获
也许他像美国人
他这种人崇拜一样东西……金钱
那么你为了什么？为了爱？
懂什么？
我十岁那年B29轰炸机来投弹
全家人在地下躲了三天
出来时全市已夷为平地
然后高温带来雨水
下黑雨
你们造的黑雨
还把美国价值观硬塞给我们
我们忘了自己是谁
你们制造千万个佐藤
我印伪美钞报复
你想要另一块版吗？
安排我接近他
此事与你不相干
我答应其他堂主息事宁人
不必让他们知道
我受责任荣誉的约束
若你有空……
我来讲解责任荣誉的意义
菅井先生
我是替你解围的人
我能拔掉这眼中钉，如何？
我是毫无价值的洋鬼子
他杀我的伙伴人尽皆知
当你面前杀的，我并不欣赏
你安排我接近他，我动手
你可以置身事外
我凭什么相信你？
因为成败无损于你
四位堂主快要抵达
他们有随从护卫
佐藤也有跟班
有时候要放手一搏
朋友，谢谢你
此人不是农夫
什么？
他是佐藤的手下
他有攻击计划
不知他带来多少手下？
我进去了
-什么？
-我进去
你掩护前门，明白吗？
你办得到
正弘，你办得到
上
佐藤，坐这里
你要把帮规置于个人欲望之上
假如我能受到应有的肯定
我的忠贞程度将达新的水准
那块版呢？
另一块版在哪儿？
在安全的地方
佐藤
首先你得为以前的过失负责
依传统帮规表示悔过
如果你拒绝将永无宁日
是
现在到我身旁坐
我们为和解举杯
接酒杯
我捉到他了
该死
-恭喜你
-谢谢
-你又上了报纸
-是
真英雄
你怎么决定？留下来吗？
不知道
爱恨交织的关系不长久
是
我要感谢你
谢什么？
谢你选择立场
不必客气
-胡椒？
-不要，谢谢
不要愁容满面
他们没搜到两块伪钞版
屋里和路上都没有
哪个幸运儿捡到便一生受用
我不懂这句话
如果有那两块版
而你又有路子，从此万事如意
谁认得出是伪钞？
我吃面条有进步吧！
你不要到出境口送行
-为什么？
-我了解你
你会……你会很激动
太难为情了
这是吃的东西
这是什么？是不是一盒面条？
我在机上不必吃美国烂菜
不是，给你的小孩
谢谢
我有东西送给你
不要，尼克先生
好朋友要握手
牛仔，你多保重
尼克先生
谢谢观赏